Salam Dewa Ganesha!
- Memanggil..
Terima kasih banyak, Tuhan.
Kami menyelesaikan
semua ritual dengan sukses.
Baiklah.  Virat dan Sai..
Pergi ke kamarmu.
- Oke, Ibu mertua.
Akhirnya saya bisa
melepas sari yang berat ini.
Tentu saja.  Tapi pertama
pergi ke kamar Anda.
Sunny, tolong panggilkan Virat.
- Oke.
Ayo, Kakak ipar.
Sampai jumpa, Vir.
"Ayo, cium aku.."
"Ayo, cintai aku.."
- Apa yang kamu lakukan?
Diam!
Omong kosong ..
Ayo pergi ke kamar.
Ibu mertua, mengapa
kalian mengambil masalah?
Aku tahu di mana kamarku.
Aku bisa pergi ke kamarku.
Kakak ipar, itu tidak dilakukan.
Hari ini kami akan menemanimu
kemana-mana.  Benar, Bibi Shivani?
Ya, Sai.  Hari ini kami tidak akan
meninggalkan Anda sendirian.
Mengapa Anda mengganggu
menantu perempuan saya?
Adik ipar, kita harus.
Selamat malam.
- Tunggu, Kakak ipar!
Apa terburu-buru?
Tunggu di sini bersama kami sebentar.
Karisma, aku punya..
Bibi .. Saya tidak bisa mengatur
pakaian yang begitu berat.
Saya perlu berubah.
Adik iparku yang cantik,
kamu bisa berubah nanti.
Selain itu, Anda pasti lelah.
Biarkan seseorang yang spesial datang.
Dia akan membantu Anda berubah.
- Diam!
Omong kosong!  - Maksudku..
- Mengapa kalian berdiri di sini?
Ayo pergi.
Jadi, Kakak ipar..
Aku telah mendekorasi kamarmu.
Apakah kamu menyukainya?
Bukankah kamarmu terlihat cantik?
Bukankah itu romantis?
Ayo.
Ini tidak diperlukan.
- Tentu saja dibutuhkan.
Baiklah, kalian
berdua pasti lelah.
Beristirahat.
- Ibu mertua.  - Ya.
Anda..
Harap tetap kembali
dengan saya.  - Ipar..
Bodoh.
Sai.. Ini sudah larut malam.
Kita bicarakan besok.
Selamat malam.  Duduk.
Menikmati.
'Aku berjanji padamu, Paakhi.'
'Kamu akan menjadi satu-satunya
dalam hidupku dan di hatiku.'
Paakhi..
Paakhi.
Paakhi!
Kemana Anda pergi, Tuan Virat?
Untuk malam pernikahan
dan awal baru untuk hidup Anda..
Banyak selamat, Virat.
Selamat malam.  -Paakhi..
Sebentar.
Bisakah kita bicara sebentar?
Maaf, Pak Virat.
Kami memiliki kesepakatan
dan Anda harus menghormatinya.
Dia mungkin spesial untukmu.
Tapi tidak untukku.
Dan pada jam ini, jika Anda duduk
bersamanya dan berbicara dengannya
Anda akan kembali pada kesepakatan kami.
Aku lelah dan ingin tidur.
Selamat malam.
Paa..
Permisi.
Ini dia.
Jadi Anda punya cara Anda.
Anda menyelesaikan semua
ritual pasca pernikahan Virat.
Apakah ada sesuatu yang tersisa?
- Semuanya dilakukan.
Ayo sekarang.
Miliki susu kunyit
panas sekarang.
Anda membutuhkannya.
Saya tidak butuh itu.
- Hai!  Anda baru saja berteriak.
Jadi tenggorokanmu pasti sakit.
Minumlah, Anda akan merasa rileks.
Menjijikkan!
Ashwini, Anda bertanggung jawab
atas semua yang terjadi hari ini.
Dan apa yang ingin Anda buktikan dengan
menunjukkan kepedulian dan perhatian ini?
Anda melakukan apa yang Anda
inginkan tanpa mempedulikan siapa pun.
Mengapa memasang drama ini sekarang?
Ashwini, luruskan ini.
Padahal gadis itu
sudah menjadi istri Virat
dia tidak akan pernah bisa
menjadi menantu perempuan
dari keluarga Chavan.
Dia tidak akan pernah dianggap
sebagai menantu perempuan.
Jadi akan lebih baik jika Anda
berhenti menyanyikan pujiannya.
- Dan biarkan dia diperlakukan dengan kasar
seperti aku, olehmu
dan adik ipar.
Lupakan sekarang.
Setelah menahannya selama bertahun-tahun,
saya sudah terbiasa sekarang.
Tapi saya tidak akan membiarkan hal
seperti itu terjadi dengan Sai atau Virat.
Saya akan memperkuat
ikatan mereka sedemikian rupa
bahwa sesulit apapun keadaannya
hubungan mereka tidak
hanya akan menahan mereka
tetapi berkembang di dalamnya.
Akan ada rasa saling menghormati
dan cinta dalam hubungan mereka.
Hubungan mereka tidak
akan seperti hubungan kita.
Ini dia lagi.  Anda memiliki
masalah dengan segalanya.
Apakah Anda pernah mencoba mencari
tahu apa masalahnya di antara kita?
Maaf, Ninad.  Tidak ada
masalah dalam hubungan kita
karena kita tidak berbagi
hubungan apapun.
Saya di sini di rumah ini untuk melakukan
pekerjaan rumah dan memasak makanan.
Saya tidak dihormati,
diperhatikan, atau dibutuhkan
di rumah ini.
Sudah 28 tahun.. Bukankah kita
menikah selama 28 tahun sekarang?
Di tahun-tahun ini, terkadang saya merasa
seperti saya tidak pernah dianggap
sebagai bagian dari keluarga ini.
Yang saya dapatkan selama
28 tahun ini hanyalah penghinaan
dan ejekan pahit.
Dari kamu dan kakak ipar..
Aku tidak pernah mendapatkan cinta.
- Dan selama 28 tahun ini
Saya telah mencoba untuk
menghilangkan kesalahpahaman Anda ini.
Mengapa Anda memupuk
kesalahpahaman ini?
Dalam 28 tahun ini, Anda tidak
pernah mencoba untuk mengerti
apa masalahnya
dan mengapa itu ada.
Sekarang, setelah kedatangan Sai
Anda telah menjadi meriam lepas.
Aku bisa menjadi meriam
lepas sejak hari pertama.
Tapi tahukah Anda, ketika
seseorang berhenti memikirkan Anda
Anda berhenti
memikirkan diri sendiri.
Tapi sekarang aku punya alasan
untuk memikirkan diriku sendiri.
Sai.
Saya tidak akan membiarkan Sai
menanggung rasa sakit yang saya lakukan.
Selamat malam.
Di mana saya tidur?
Sai.
Kemana kamu pergi?
Saya..
Aku akan tidur di sini.
Anda mungkin tidur di tempat tidur.
Anda tidak akan nyaman di kursi.
Kemarilah.
Kami berdua di satu tempat tidur?
Ya.  Ada banyak ruang.
Kita bisa tidur dengan nyaman.
Sai..
Saya sangat tahu pernikahan
ini adalah kompromi.
Itu akan tetap begitu selamanya.
Jangan khawatir, Sai.
Saya tahu batasan saya dengan sangat baik.
Saya tidak akan pernah melewatinya.
Tapi Pak Virat..
- Apakah Anda masih tidak percaya padaku?
Baiklah, aku akan tidur di sini.
- Tunggu.
Jika Anda lebih nyaman di
sini Anda bisa tidur di sini.
Dan aku akan tidur di sana.
- TIDAK.
Silakan.
Pak Virat.  - Ya?
Terima kasih.
'Kau menyuruhku
menunggu, bukan?'
"Aku tidak tahu kamu mendengarkan
semua yang aku katakan."
'Makan dengan benar.'
"Kamu harus
menjaga semua orang."
'Lagipula, kamu
harus pergi bekerja.'
'Makan dengan benar.  Anda
harus mengurus banyak hal.'
"Dia mungkin istimewa
bagimu, tapi tidak bagiku."
"Saya sangat lelah
dan saya ingin tidur."
'Saya tidak tahu bahwa Anda
mendengarkan semua yang saya katakan.'
'Makan dengan benar.  Anda
harus mengurus banyak hal.'
"Dia mungkin istimewa
bagimu, tapi tidak bagiku."
Ya Tuhan!  Ini terlalu banyak.
Gadis ini semakin berani.
Apa yang terjadi, Sonali?
Apa yang kamu
gumamkan pada jam ini?
Apa yang salah?
Anda sedang tidur, bukan?
Tidur saja.
Baiklah.
- Apa kamu baru saja tidur?
Besar!
Anda tidak peduli dengan saya.
Sayangku, apa yang terjadi?
Apa yang akan terjadi?
Sama seperti bagaimana satu
ikan bisa mengotori seluruh kolam
Saya takut Sai akan membuat
Karishma menyukainya.
Jika Karishma mulai
membalas seperti Sai
apa yang akan kita lakukan?
Ya Tuhan!
Setelah melihat apa yang Sai lakukan
Saya merasa bahwa Karishma
adalah menantu perempuan yang santun.
Tapi Sai telah mengajarinya
untuk berbicara kembali juga.
Saya tenang sekarang.
Tidak peduli berapa
banyak saudara ipar Ashwini
mendukung menantunya
Saya tidak akan mendukung atau
bekerja sama dengan Karishma
jika dia berperilaku buruk.
Kamu benar.
Biasanya dia memiliki
kendali atas keluarga.
Dia bahkan sering menegur Karishma.
- Ya.
Tapi di depan Sai,
dia malah jadi pendiam.
Apalagi, dia bahkan memakan
makanan yang disajikan Sai.
Apakah kamu tidak melihat hari ini
bagaimana Sai membungkamnya?
Saya masih bertanya-tanya bagaimana
Sai menangani adik ipar seperti ini.
Kita harus melihat masalah
baru apa yang akan ditimbulkan
oleh persaingan
antara Sai dan adik ipar.
Kamu benar.
Adik ipar versus Sai.
Itu telah dinyalakan.
Tapi itu seharusnya tidak mempengaruhi saya.
Tidak, sebenarnya, terima
kasih atas pengertiannya
apa arti bibi bagiku.
Yah, aku tahu itu
Anda menghadapi
situasi secara berbeda.
Itu aneh.  - Aneh?
Apakah Anda pikir saya aneh?
Tidak, tidak aneh.
Sangat aneh.
Siapa yang tahu apa atau kapan Anda
akan mengatakan sesuatu kepada seseorang.
Tidak ada yang tahu.
Kecil, namun begitu eksplosif.
Pak Kamal benar.
Kamu selalu marah.
Tetapi lebih dari itu, Anda
memiliki cinta untuk semua orang.
Anda tidak melakukan kesalahan kepada siapa pun
dan Anda tidak dapat melihat kesalahan
apa pun yang dilakukan kepada siapa pun.
Pak Kamal memiliki kualitas yang sama.
Dia adalah seorang polisi yang hebat
dan seorang yang jujur ​​dan adil.
Maafkan aku, Sai.
Aku tidak ingin membuatmu sedih.
- TIDAK.
Sai..
Itu adalah keinginan terakhirnya
Aku harus menjagamu.
Dan lihat
keadaan memaksa
kami untuk menikah.
Hari ini, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Bahkan jika kita tidak menikah
Aku akan merawatmu.
- Karena simpati?
Tidak, Sai.
Untuk memenuhi tanggung jawab saya.
Dan untuk memenuhi
tanggung jawab itu
Saya ingin..
Pakhi untuk membimbing Anda.
Dan tunjukkan cara untuk
membuat kemajuan dalam hidup.
Untuk membuatmu lebih dewasa.
Mengapa Anda berpikir
bahwa saya tidak dewasa?
Saya cukup dewasa.
Saya tidak ingin Pakhi membimbing saya.
Mengapa Anda memiliki
masalah dengan dia?
Dia adalah teman baikku.
Saat aku menghentikannya
sejenak hari ini
kamu kasar padanya.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana perasaannya
terutama setelah apa yang
orang lain katakan padanya.
Dan kamu..
- Jam 1 malam
jika saya melihatnya di kamar saya,
apakah saya akan menyukainya?
Dia pasti juga
tidak menyukainya.
Dia pasti sangat sedih.
Selain itu, Samrat pergi
hari berikutnya pernikahan mereka.
Jika Anda benar-benar
ingin berbicara dengannya
lalu lanjutkan dan berbicara
dengannya sepanjang malam.
Tidak usah buru-buru.
Aku tidak punya masalah..
Apa yang telah terjadi?
SAYA..
Saya melihat kadal di sana ..
- Apa?
Maaf..
Apakah aku menyakitimu?
Aku sangat menyesal.
Tidak, saya baik-baik saja.
Pak Virat.  - Ya?
Jika Anda bertabrakan
kepala hanya sekali
Anda akan menumbuhkan tanduk.
Omong kosong.
Yah, aku tidak tahu bahwa seorang
wanita muda pemarah sepertimu
akan takut pada kadal kecil.
Bahkan singa pun tidak bisa membuatku takut.
Saya hanya sedikit
takut ketika melihat cicak.
Jadi begitu..
Seekor kadal membuat saya
kesulitan ketika saya masih kecil.
Dari dulu..
Pakhi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Maaf, Virat.
Saya mengganggu kamu.
Sebenarnya, aku merasa canggung
berada di sini pada jam seperti ini.
Aku sedang sakit kepala.
Apakah Anda punya obat?
Saya minta maaf, tapi ..
- Jangan minta maaf.
Saya akan segera kembali.
Anda belum tidur?
Anda lelah, bukan?
Anda datang ke sini
sebelum saya bisa tidur.
Paakhi, ambil ini.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Hari ini, saya menyadari bahwa
Anda bukan hanya pembohong
tapi juga penipu.
Apa?
- Jika Anda tidak dapat memenuhi janji
mengapa Anda membuat satu?
Apa yang kamu katakan, Paakhi?
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
Jelas, Virat.
Dan Anda bertanya kepada
saya apa yang terjadi.
Apa yang jelas, Paakhi?
Ini?  Hanya saja Sai..
- Hentikan, Virat.
Berapa banyak lagi Anda akan berbohong?
Kakak ipar Pakhi,
pergilah ke kamarmu.
Sudah larut.
Selain itu, Anda sakit kepala.
Saya tidak berbicara kepada Anda.
Dan aku juga tidak
meminta nasihatmu.
Akan lebih baik jika Anda
menyimpan saran Anda
dan perilaku buruk pada diri sendiri.
Pakhi?
Kenapa kau meneriakiku?
Apa salahnya memintamu
kembali ke kamarmu?
Salah?
Baik Anda maupun
Virat tidak salah.
Hanya aku yang salah.
Hanya aku.
- Pakhi..
Mengapa Anda tersinggung
dengan apa yang dikatakan Sai?
Dia masih muda..
- Dia bukan anak kecil!
Dia tahu dan mengerti segalanya.
Dia telah mempelajari segalanya.
Dia bisa membodohi Anda dan yang lainnya
dengan bertingkah seperti anak kecil.
Tapi bukan aku.
Pakhi.
Sai.
'Semua wanita yang
datang ke keluarga ini'
'mengubah nama mereka
dan mengikuti tradisi.'
"Kamu juga harus mengganti namamu."
'Saya tidak bisa mengikuti tradisi ini.'
"Ini bukan sekadar nama."
"Itu adalah cinta ayahku."
'Dan namanya akan tetap
bersamaku sampai aku mati.'
'Virat, tulis nama baru istrimu'
'di piring nasi ini.'